Como puedo montar un servidor local para hacer peticiones sin permisos de administrador? Usando IIS Explorer de windows
Para montar un servidor local en tu equipo con IIS (Internet Information Services) Explorer en Windows, puedes seguir los siguientes pasos:

Abre el panel de control de Windows y selecciona "Programas y características".
Haz clic en "Activar o desactivar características de Windows".
Selecciona "Internet Information Services" y haz clic en "Aceptar". Esto instalará IIS en tu equipo.
Abre IIS Explorer haciendo clic en el botón de Inicio y buscando "IIS".
En el panel izquierdo de IIS Explorer, haz clic derecho en el servidor local (que se llama "localhost" por defecto) y selecciona "Agregar Sitio Web".
Asigna un nombre al sitio web y selecciona una ubicación en tu equipo donde se almacenarán los archivos del sitio.
Haz clic en "Aceptar" para crear el sitio web.
Ahora, puedes acceder al sitio web desde tu navegador escribiendo "localhost" en la barra de direcciones. Si has asignado un nombre diferente al sitio web, debes escribir ese nombre en lugar de "localhost".

Ten en cuenta que, para poder hacer peticiones a este servidor local, debes estar conectado a la misma red local que tu equipo. Si necesitas acceder al servidor desde otra ubicación, necesitarás configurar una conexión remota.

Espero que esto te ayude. Si tienes alguna pregunta adicional o necesitas más ayuda, no dudes en preguntar.